ELVEDA EJDERHA HAYATI
CADI
Celina'nın böyle bir şey yapması mümkün değil...
Tabii ki, Bern Köyü'nde yaşayan birinin
bunu yapması düşünülemez.
Ancak Kieren öyle diyorsa,
Celina Hanım hakkında şüphe uyandırabilir.
Ne?!
Vali-General böyle bir şey yapabilir,
ve Kieren'in de orada yetkisi var.
Bir şey yapamaz mıyız?
Yanlış bir hamle yaparsam
yetkimi kötüye kullanmış olurum.
Yine de, başka bir şey için endişeleniyorum.
Leydi Kieren, onu buraya getirdik.
Galois şehrine hoş geldiniz.
Demek siz Celina'sınız?
Uzun yolculuktan yorulmuş olmalısınız.
Peki siz...
Ben Bern Köyü'nden Dolan.
Ona eşlik etmek için buradayım.
Anlıyorum.
Şehrimize hoş geldiniz!
Aç olmalısınız, değil mi?
Önce akşam yemeği yiyelim.
Gorda, sen önce dön ve raporu yaz.
Anlaşıldı.
Vay, bu lezzetli görünüyor!
İstediğiniz her şeyi yiyebilirsiniz.
Sonuçta sizi istemeyerek buraya getirdik.
Sizi boş yere endişelendirmiş olmalıyız.
Teşekkür ederim.
Bir tabak alayım.
Nezaketiniz için teşekkürler.
Her halükarda, Celina'nın köyde yaşayabilmesi için,
zaten Galois'e gelmesi gerekiyordu.
Doğru.
Yarın hemen evrak işlerini halledeceğiz.
Çok rahatladım.
Askerlerin aniden gelmesi beni şaşırttı.
Beni ortadan kaldırmaya geldiklerini sandım...
Bu mümkün olabilirdi.
Biraz endişe vardı...
...köylülerin lamianın Kötü Gözleri tarafından
manipüle edilmiş olabileceğini.
Ama korkularımız yersizmiş.
Senin gibi büyüleyici biriyle baş edemeyiz.
Tahmin ettiğimden daha hızlılar.
Burada ne işin var?!
Dolan ve Celina nerede?!
Dekanla görüşmem gereken bir konu var.
Damak zevkinize uydu mu?
Evet, şey, çok lezzetliydi.
Anlıyorum. İçim rahat etti.
Daha önce birkaç lamia görmüştüm,
ama sen gerçekten çok güzelsin.
Saçların, duru gözlerin, pulların...
Hepsini yemek istiyorum!
Ha?
Seninle konuşabilir miyim?
Ne diyebilirim ki?
Galois'taki genç kadın kayıplarıyla ilgili
vakaların farkında mısın?
Daha önce duymuştum.
Tek bir kurban bile bulunamadı.
Ama bunun Celina'yla ne ilgisi var?
Galois'ta belirli bir büyücü var.
300 yaşın üzerinde olduğu söyleniyor.
Dekan mı?!
Olamaz!
O bir insan.
Ama normal bir insan
bu kadar uzun yaşayamaz.
Yani yasaklı büyü mü kullanıyor?
Bir Büyü Akademisi mezunundan
beklenir gibi.
Haklısın.
Yasaklı büyüleri kullandığı ve
kötü niyetle genç kadınların bedenlerini
ele geçirerek hayatını sürdürdüğü söyleniyor.
Ve bu büyücünün ilgisini çeken
bir lamia varmış.
Celina!
Vakit yok.
Hemen olay yerine gidelim.
Gerisini yolda anlatırım.
Sorun olur mu?
Of ya...
Öğrencileri bu işin içine
çekmek istememiştim...
Canlı bir lamia yemeyeli uzun zaman oldu!
Ve bu, öyle bir canlılıkla dolu ki...
Ne güzel bir cilt...
Bunların hepsi yakında benim olacak...
Önce bu cildi soyup,
sonra diğer detayları hallederiz.
Celina'ya dokunma.
Yanlış doz kullanmış olmalıyım.
Hmm...
Yerdeki sihir çemberleri...
Kan kokusuna bulanmışlar.
Buna alışık gibisin.
Kaç kişiyi öldürdün?
Seni bağlayan şey,
Gollum Kertenkelesi derisinden bir kemerdi.
Gerçekten insan mısın?
Bu tür insanlar gerçekten
kimseyi dinlemiyor...
Bir kez daha sormama izin ver.
Kaç kişiyi öldürdün?
Kim bilir?
Yüzüncüden sonra saymayı bıraktım.
Öldürdüklerine ne yaptın?
Sadece küçük bir deney.
Herkesin kendine has bir çekiciliği var, değil mi?
Onlardan parçalar toplayıp
vücudumun parçalarını değiştiriyordum.
Beni güzel tutan şey bu.
Bu büyü yasaklanmalıydı.
Şeytanın kendisiyle
anlaşma mı yaptın?
Aynen öyle.
Bu kol bir arachne kızından.
Bacaklarımı bir canavar kızından aldım.
Bir elf'in cildi gerçekten güzel görünüyor, değil mi?
Ama, bilirsin...
Cilt değiştirme vakti geldi diye düşündüm.
Başkalarından çalarak
kendi arzularının peşinden gitmek...
İğrençliğin ta kendisi.
Bunun güzelliğini görememen ne yazık.
Araştırmalarım birçok yetkili tarafından aranıyor.
Sevin.
O, benim tarafımdan seçildi.
İç organlarının her birini
sonuna kadar kullanacağım.
Bu yüzden...
Bu kadar kötü bir şey mi yapıyorsun?
Sen de mi geldin?
Görünüşe göre o ilacı geliştirmem gerekecek.
Sağ kolundaki arakne,
bacaklarındaki canavar kız, elf...
Hepsini benim gibi kandırıp
buraya mı getirdin?
Hepsi büyük umutlarla
bu kadar ilerledi!
Ne olmuş yani?
Hayatlarının sonuna kadar
alt sınıfta yaşayacaklardı.
Aptalca su işleri yaparak
ciltlerini mahvedeceklerdi.
Benim güzelce kullanmam
çok daha iyi olmaz mıydı?
Çok acımasız...
Demek Yönetici Gorda'nın
bahsettiği kişi sensin!
Gorda mı? Neden benim hakkımda konuşsun ki?
Kötü adam olmanın güzelliği,
geveze olman galiba.
Bu, ses ileten bir büyü aleti.
Bay Gorda bütün planlarını duydu!
İkiniz de iyi misiniz?!
Vay canına, ne giriş ama...
Celina, Dolan.
Güvende olduğunuza sevindim.
Tanrım, yem olmanıza gerek yoktu!
Sizi bu duruma soktuğum için özür dilerim.
Kieren'i tutuklayın!
Emredersiniz!
Celina Hanım'ı suçu ona atarak çerçevelediniz,
böylece direndiğini rapor edip
onu öldürmek zorunda kalacaktınız.
Sonra da cesedini alacaktınız.
Plan bu olmalı, değil mi?
Nasıl hayatta kalmak için birini öldürmek istersiniz?
Anlayamıyorum.
Yine kutsal nutuklar atıyor...
Siz güzel yüzlerle doğanlar...
...asla anlamayacaksınız.
Bu güzelliğe ulaşmak için
ne kadar çabaladığımı.
Bu dünyada o kadar çok güzellik var ki.
Genç gözlerime,
çok çekici geliyordu.
Ama bir şekilde fark ettim.
Güzel olmadığımı.
Ver onu bana.
Daha fazla ver.
Daha...
Daha fazla...
Daha, daha...
Daha, daha, daha...
Daha güzel olabilirim!
Olabilirdim!
Seni kibirli yüksek elf piçi!
Kanlı emeklerimden haberin yok,
ama hâlâ böyle böbürleniyorsun!
İzle şimdi beni!
Bu, üç yüz yıllık...
...araştırmamın sonucu!
Ver şu lamia'yı bana!
Bu da ne?!
Hmm.
Bu bir beden birleşimi.
Cadılıkla farklı bedenleri birleştirmiş olmalı.
Bunu yapabiliyor mu?!
Şeytanla anlaşma yapmış olmalı.
Bunun için kaç kurban gerekmiştir acaba?
İzleyin.
Bu kadar canlıyla birleşerek,
güçlü ve güzel hale geldim!
Sonsuza dek yaşayacağım,
dünyadaki tüm canlılarla bir olacağım!
Sen de bu sonsuz güzelliği ve hayatı
benimle paylaşmalısın!
Kahretsin!
Uzak dur!
Dokunma bana!
Dur!
Lamianın Şeytan Gözleri mi?!
Ne kadar güçlü...
Hemen buraya gel!
Arkadaşlarıma zarar vermeye kalktığın için
ölmeyi hak ediyorsun!
Hazır ol!
Hadi bakalım, Elspada.
Acıtıyor!
Bedenime, bacağıma nasıl zarar verirsin!
Eag de Asta!
Karanlık bir büyü mü?
Kieren işte, ne beklenir...
Bu kadar saldırgan büyüler yapabiliyor!
Şaşıracak zaman değil.
Bir şeyler yapmalıyız.
Ama Büyük Ruh'u böyle bir bodrumda çağırırsa,
herkes diri diri gömülecek.
Celina, Christina, bu kadar yeter.
Bitirdiniz mi?
Evet.
Büyük bir büyü yapmaya mı çalışıyorsun?
Üstelik bir de sihir çemberi var.
Yani aynı anda hem bariyer kurup hem de saldırıyor.
Hey, cadı.
Sana bir şey sorayım.
Mutlu musun?
O bakışından vazgeç!
Şu taşan manaya bak!
Artık insanlık seviyesinin ötesindeyim!
Herkes güzelliğimi tanımalı
ve önümde eğilmelidir!
Başkalarının sırtından geçinmekte
hiçbir güzellik yok!
Bunlar...
...yarın için, bugün için
umutla yaşayan insanların bedenleri.
Senin o pis ellerinin
dokunmaya hakkı yok!
Göksel Mızrak!
Dolan!
Şey... Ah...
Ara verelim.
Kafam patlıyor!
Bu da mı ders çalışmakmış?!
Hmm.
Bu, öğrenmeye başladığın anlamına geliyor.
Duygularını yazıya dökebilirsin...
...aynı zamanda düşüncelerini de,
ülkenin dili ve yazı sistemiyle.
Ne yazacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Kötü Gözler'i kullandığım için,
sen de burada benimle sıkışıp kaldın.
Ah, bunun için endişelenmene gerek yok.
Peki? Nasıl gidiyor?
Kafam dönüyor...
Böyle dese de metnin çoğunu
okuyabiliyor gibi görünüyor.
Anlıyorum.
Bu, Dolan'ın iyi bir öğretmen olduğu anlamına gelir.
Bu doğru olabilir,
ama sen de her gün düzenli çalıştığın için
harikasın.
İşte Dekan Olivia...
...ve Yönetici Gorda!
Bu günlerde görünemediğim için özür dilerim.
Eminim temizlik için çok işiniz vardır.
Bizim için sorun değil.
Sizi bu işe karıştırdığım için özür dilerim.
Lütfen beni affedin!
Sorun değil! Biz de güvendeyiz,
lütfen başınızı kaldırın!
Ben de şaşırmıştım,
o gece bana bir tuzak kurmaktan bahsettiğinizde.
Bunun için üzgünüm.
Önemli değil.
Hocamın verdiği panzehir içtim.
Bu yüzden Kieren'in zehri hemen etkisiz hale geldi.
Kim bilebilirdi ki Genel Vali'nin cadısının
tüm bunların arkasında olduğunu...
Gerçekten üzücü.
Oh, şimdi.
Bugün bunları size getirmek için buradayım.
Bunlar...
İlk sayfa Galois'teki dolaşım izni.
İkinci sayfa ise kayıt formu.
Umarım Bern'de huzurlu bir hayat sürersiniz.
Yaşasın!
Celina'nın tatlı bir kız olduğunu biliyordum,
ama bu kadar beklemek zorunda kaldığınız için üzgünüm.
İlk izleniminden çok farklı biri.
Hmm, nefret edemeyeceğim bir adam.
Bu arada, sizi görmek isteyen biri var.
Uzun zaman oldu, Dolan.
Seni Galois'te göreceğimi düşünmemiştim.
Denzel, uzun zaman oldu.
Bu...
Tanıştığımıza memnun oldum, ben Celina.
Demek sen Celina'sın?
Annemin mektuplarından seni duymuştum.
O, Eski Muggle'ın oğlu.
Haberi Dekan'dan aldım.
Görünüşe göre en değerli oyuncu sendin.
Burada olduğuna göre,
şehri biraz gezmek ister misin?
Sana rehberlik edeyim.
Burası şehrin ana caddesi.
Burada her şeyi bulabilirsin.
Vay! Harika!
Yaşasın!
Bir lamia! Çabuk buraya gel!
Bir lamia mı?!
Şaka yapıyorsun!
Dolan...
Eve götürmek için hediyelik eşyalar alalım.
Hadi yapalım.
Herkes mutlu olsun diye
bir sürü şey almalıyız.
Bunu iade edeceğim.
Tamam.
Yardımlarınız için teşekkürler, herkese.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Bize yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Önemli değil.
Denzel, bir ara köye geri dönmelisin.
Dolan.
Akademi'ye katılmak ilgini çeker mi?
Ah...
Dekanla zaten konuştum.
Senin büyü güçlerin olağanüstü.
Böyle bir yeteneği boşa harcamak olmaz.
Davetin için teşekkür ederim,
ama şu anda hem kendimle hem de köyle
meşgulüm.
Anlıyorum...
Pekala, yavaş yavaş düşün.
Sanırım...
O gücü başkalarının yararına kullanmak için
bilgini ve ruhunu Akademi'de
genişletmen gerekiyor.
...Akademi'de bu gücü
başkaları için kullanabilmen için.
Değerli köyünü korumak adına,
bir kez dışarı çıkman gerekebilir.
Galiba öyle...
Görüşmek üzere.
Yolunuz açık olsun.
Dekanın söylediklerini mi düşünüyorsun?
Hmm.
Büyü Akademisi'nde okumak
çok ilginç olsa da,
köyde henüz bitmemiş işlerim
var gibi hissediyorum.
Köyünü gerçekten çok seviyorsun, değil mi?
Gerçekten de Bern güzel bir köy.
Bunu Galois'a baktıktan sonra düşündüm.
Uzaklardaki Bern Köyü
çok küçük ve fakir.
İşte, Christina...
Aynı yaştayız.
Bana Chris de.
Öyle yapacağım.
Ne düşünüyorsun, Chris?
Bir bakalım...
Tabii, Bern'de öğrenebileceklerin sınırlı.
Büyü Akademisi'nde yeni şeyler
deneyimleme şansın olmalı.
Hmm...
Tıpkı Denzel'in dediği gibi,
Bence Akademi'ye gitme seçeneği
mantıklı bir tercih.
Bu da ne böyle...
ÖNİZLEME
Bugünün şanslı eşyası bir resimli kitap!
Sonraki bölümde görüşmek üzere!